挖土机找水喝的童话故事
2020年12月21日08:43:55 来源： 作者：佚名 查看评论
摘要：城市里有个挖土机，有天挖土机渴极了，他要去找水喝，他走啊走走到了一个冷饮店门口，售货员阿姨，售货员阿姨，我要喝水，给我一瓶雪碧吧！&rd
 　　
　　城市里有个挖土机，有天挖土机渴极了，他要去找水喝，他走啊走走到了一个冷饮店门口，“售货员阿姨，售货员阿姨，我要喝水，给我一瓶雪碧吧！”
 
　　售货员阿姨说，“冷饮是给小朋友的，挖土机不能喝啊…”
 
　　“喔”挖土机失望的走开了，走啊走啊，来到了一个小河边，小河的水哗哗的流着，小河里有条快乐的小鱼在水里游来游去。
 
　　“小鱼，小鱼，你好，小河的水能给我喝吗？”挖土机问道，“哈哈，小河的水是给我们小鱼游泳的，不是给你喝的呀”小鱼回答到。
 
　　“喔，我知道了”，挖土机继续向前走去，挖土机走到了一条大马路的边上，这条马路可热闹了，有公共汽车，有拖拉机，有小轿车，还有大卡车，大家都在那里排着队不知道在作什么呢？
 
　　“拖拉机叔叔，你们在作什么啊？”挖土机有礼貌的说到，“这里是加油站，我们都在这里加油呢，你是不是也渴了，快去排队加油吧！”
 
　　“知道了，原来我们车子渴了不是喝水，是加油呢！”挖土机高高兴兴的去加油了，没有多久，挖土机加好了油，挖土机也有精神了，他想“恩，我长大了，不能天天玩了，我要去找工作！”。
